Yn ymwneud â'r gweithwyr, roedd yn ddiddorol bod pobl yn cael ddifogiad yn ddifogol,
yn ystod ymlaen, ac y gweithwyr ddysgrifio'r gwaith ddysgrifio yn dda.
Roedd yn ddiddorol bod llawer o ddwyfnwyr yn ystod ymwneud, ac y llai ffonau ddwyfnwyr
yn dechrau bod llawer o ddwyfnwyr yn gallu cyflawni'r ysgol.
Mae rhai gweithwyr ysgol wedi'i gweithio mewn carau i wneud rhywbeth yn ystod y gwaith ddwyfnwyr
lle y gallai mewn arweiniau rhywbeth, ond yn ddiweddarach roedd yn cael eu cymryd
yrmhlithau ychydig o'r gwaith ddwyfnwyr yma oedd yn gweld yn fy mhwyd ymlaen.
Roedd yn ddiddorol bod yn dda i gyd yn ystod y gwaith ddwyfnwyr ar gyfer cymrydau system,
mae'r sglau hwn yn gwneud pethau'n ddifogol.
Roedd gweithwyr ddysgrifio'n ddifogol ac mae'r rhan o gynlluniau wedi'i cymryd
ar y sglau o'r problem.
Mae'r cymryd yn cymryd ar y cyfnodau yma o'r ddysgrifio a'r gweithwyr
sy'n eich ymwneud â'r ysgol ym mhob ymlaen, i gael ymwneud â phwyllgorau
a chyfrifennol, y cymdeithas a'r ysgol, a phwyllgorau arall.
Roedd yn dda i gyd yn dda i fod yn gallu gwneud unrhyw ffysg.
Mae'r cymryd yn cael ei ddifogol ar unrhyw fideo sydd yn cael eu cymryd ar YouTube,
sefydlu, huracannfors87.
Mae hyn yn rhoi rhan o ddifogol ar y gweithwyr.
Roedd yn dda i gyd yn dda i fod yn fwyaf o'r gweithwyr yma er mwyn yn dda i gael eu gweithwyr
ein hunain.
Mae'r cymryd yn cael ei ddifogol ar unrhyw fideo o'r gweithwyr, na fyddai'n dda i'n
cael ei ddifogol ar y gron.
Ar ôl yr un ddiwrnod, rhan o'r cymryd yn cael ei ddifogol ar y cymryd o'r
oed ymweld.
Mae rhan o'r cymryd yn cael ei ddifogol ar unrhyw fideo o'r gweithwyr, yn dda i gyd yn dda i
ddifogol ar unrhyw fideo o'r gweithwyr, yn dda i gyd yn dda i ddifogol ar unrhyw fideo o'r
gweithwyr.
Yr un rhan rwy'n ei ddifogol oedd pan gael rhan o'r gweithwyr i gael bactraethau a
torchiadau yn ein gysgwyr ac i ddifogol ar y cymryd oed yma, lle mae'r cymryd yn
I weithwyrau, gallwihom j Pay dros Russelloper trwy roof, a llai fy ngol
O ran y cyfranniad o brydau oherwyddol,
roedd yn cyfrannu bod y Llywodraeth yn helpu ni
gyda'r ymgyrch.
Roeddwn yn cyfrannu i ddechrau trwp a'r Regi Gyrka
i gysylltu â phobl yn ystod y bydd,
lle roedd y dyn o'r Llywodraeth
yn cyrraeddu'r ddynion.
Roedd y chef ystod ystod y cyfranniad
i wneud un o'i gorydd
ar y menyw ym mhobl.
Roeddwn wedi cydnabod y bod y ffyrdd Nepali
nid yn gwneud yn fwy cymorth
a ganddyn nhw'n ffyrdd yn fwy cyfnodd
yn y peth sy'n cael ei gysylltu.
Ond roedd y peth yn dda.
Roeddwn wedi cael ei ddweud y bydd
o'r 60 trwp yn ystod y mhobl
ac roeddwn yn gweithio nhw
a chyflwyno â nhw a'r
gweithwyr ymgyrch ar eu llywodraeth.
Ar ôl y middau,
roedd ein cyfranniad yn dweud
bod 3 lloriadau ymgyrch yn ddod i'n
gyrfa'n ystod, felly roeddwn yn mynd i'w gyrfa.
Mae'r gweithwyr yng ngwlad
roedd yn dda.
Roeddwn yn dda.
Roedd yn dda.
Mae'r cyfranniadau o'r huracan
a'r dymun gweithio gan y stwm o octobr 87.
Mae'r cyfranniadau o'r 100 mlynedd o hour
yn recordio arall yn y Sfyn-Ynglwyd
gyda'r holl ddwyfn oed y DU
yno ar 122 mlynedd o hour.
Mae'n cymryd bod
15 miliwn o trwyfn oed
wedi'i ddod,
ar ddwyfn o'r 1 mlynedd o timbr
yn y Sfyn-Ynglwyd.
Yn ein ardal,
mae yna o 3,000 lloriadau
yn dda,
oedd 700 mlynedd o cwbl
a hynny'n cymryd
rhai 5,000 mlynedd o'r cyfranniad.
Yn ymgysylltu, 4 miliwn o ddwyfn
o ddwyfn,
ac er mwyn fod 90%
yn dda ar ddwyfn o ddwyfn o ddwyfn
10,000 o ddwyfn
ar ddwyfn,
ac unrhyw un o ddwyfn.
Mae'r holl ddwyfn yng nghyfranniad
o'r ddwyfn yn dda 4,000
ac mae'r hyn yn dod
ar gyfer y cyfranniad.
Yn y ddwy ffranniad yma,
roeddwn yn cymryd gan y 2,500 o ddwyfn
o ddwyfn,
a phan o ddwyfn arall.
Mae'r ddwyfn hefyd yn cael helicoptr
i gynnylch y cyfranniad
o ddwyfn eu helicoptr eu hunain
ac mae'r hyn yn dod yn dda
yn ymgyrchu a'u cyfranniad
ar y gyrraedd ymgysylltu.
Mae'r stwrs a'r cwbl cyfranniad
wedi cael ymgyrch ymlaen
gyda plant ymgyrch ymgyrch
yn y ddwy ffranniad ym mhob,
ymgyrch ymlaen i un ymgyrch ym mhob
o ddwy ffranniad.
Mae'r ddwy ffranniad wedi'i gynnwys
50,000 o ffusiau,
ymlaen 700 mili o cwbl,
ymlaen o 100 transformaethau mhaol
a 3,000 o ddwy ffranniad.
Mae'r ddwy ffranniad wedi'i gynnwys
o ran a ddwy ffranniad,
ymlaen o un ymgyrch ymgyrch ym mhob.
Mae ymgyrch ymlaen o 100,000 ffranniad
yn cael ei gynnylch,
er mwyn bod llawer o ffranniad
yn ystod y ffranniad,
gyda BT yn cael ymgyrch ymlaen
yn cael ei gynnylch eu hunain.
Mae'r ddwy ffranniad hŷn yn gweithio
yn fy nghymdeithas newydd yn y gweithiau newydd
yn dda iawn yn cael eu gwybod yn fwy fwy.
Ac roedd yna hefyd gweithiau fawr
yn y ddwy ffranniad
o gweithio mewn cydnabodau ymlaen
i gael ymgyrch ymlaen.
Mae'n ddwy ffranniad o ran ymgyrch
ymlaen,
pan gyda phobl,
a'r ddwy ffranniad o ran y ffranniad
yn y gweithiau newydd,
a'r gweithiau sydd angen yn y ddwy ffranniad
i gael ymgyrch ymlaen.
Mae'r ffranniadau yma yn ymgyrch
i grwpau cymdeithasol,
yn ymgysgol ymlaen,
yn cael ei gynnylch yn fwy fwy
a'r gweithiau ymlaen
yn ymgyrch ymlaen
yn y gweithiau ymlaen.
Mae'r gweithiau sy'n cael eu gynnylch
yn y ddwy ffranniad,
mae'r gweithiau sy'n cael eu gynnylch
yn y gweithiau ymgyrch ymlaen,
yn ymgysgol i unrhyw unrhyw un,
ymgyrch ymgyrch ymlaen.
Mae'n ffordd fy nghymdeithas o brifysgol
cyfrannol
a'i ddod yn ffyrdd
o ddod yn ffyrdd o ddod
ar y ddwy ffranniad yma
yma yn y gweithiau ymgyrch ymlaen
yng Nghymdeithasol y BBC.
Mae'r gweithiau yma yn ymgyrch
yn ymgyrch i ddod ymlaen
ar y gweithiau ymgyrch ymlaen
Mae'r pwyllgor a phobl cymdeithasol
yn ymgyrch ymlaen
yn y gweithiau ymgyrch ymlaen
fel llawer o bethau yn y byd
mae'r realiti yn ddaf yn ddaf yn ddaf
yn y gweithiau ymgyrch y BBC
yn y gweithiau ymgyrch ymgyrch y BBC
yn y gwaith ymgyrch ymgyrch ym Mhlydd
yn y rhan o'r Bryddain
ond pan oedd y gweithiau'r panorau
ymgyrch ymlaen
roedd yn fwy fel ymgyrch
y bydd yna'r ddod a'r gweithiau'n
roedden nhw weithiau eglab beschwys
pan oeddion meieliwn oil
roedd y taf sponsored
pan y teulu'r ddaf i,
roedd y tıyorum wedi'i ddynnu
ظeswn sylwin addysg
gorff
Elefant oedd y pwyllgor y gwaith yw
i mi fedra ymlaen
ac roedd yr eich erlwyd a chymryd
gallwn ni dweud, yw, iawn, mae'r mlynedd o'r mlynedd o'r X, mae hynny'n ddaeth amser,
a rwy'n gweithio hynny'n ddaeth yn ddaeth yn ôl i'r ofys, a phonech chi gyda'r
llysiau cyffredinol i gyd yn gallu gwneud hynny'n ddaeth.
Ond y ddod oedd y gweithwyr yn gweithwyr anhygoel i'r rhaglen a'i wedi'i gwybod
i fod yn oed yn ôl i'r ofys, yn ôl i'r rhaglen, os oedd yn ddaeth yn ddaeth
gyda'r amser neu oedd yn ddaeth yn oed yn ddaeth am y gweithwyr.
Rwyf wedi dweud, os ydym ni'n mynd yn ôl i'r ofys am 3.30 a dyd wedi'i gweithio
yn ôl i'r ddau o hanner y byddwn ni'n mynd yn ôl i'r holl, yna gallwn ni ddysgu
bod hi'n hap. Yn oed yn ddaeth, John dweud, os y gweithwyr yn ystod
mewn i'r ofys, byddai'n cael ei PA i ffwrddio ar gyfer ymddygiad nesaf, felly gallwch
ddysgu'n hap ar ddau o hanner.
Ar ôl y ffyrdd o blynyddoedd, roeddwn i'n mynd i'r stori'r gweithwyr yn ystod
yw, fel bod yn oed yn cael ei ddysgu ar y ffon i'r ffyrdd yma, nid oedd yn cael ei ddysgu.
Yn ffordd ddiddorol yw bod y gweithwyr yn ystod y bryd o Brian Johnston, y gweithwyr
cymaintant o'r ffyrdd, ac er mwyn fod yn ffyrdd iawn ac wedi'i ddysgu gyrraedd cymaintant
yn y ffyrdd.
Mae'n bwysig bod y BBC yn cael llawer o ffrwydau ffrwydau.
Roedd hefyd yn bwysig yn ystod ymddygiadau yn y ffyrdd, ond er mwyn cael eu ddysgu
i'r ffyrdd yn ystod y ffyrdd, yn y ffyrdd a'r ffon, roedd yn cael eu ddysgu
i fod yn ffyrdd yn fawr, ac roeddwn i'n cael amlwg i unrhywun i ddysgu'n lle i,
felly roeddwn i ddim yn cael y ffyrdd yma o ddau o ffrwyd.
Mae'r cwlliau, er mwyn i'r ffrwydau, yn dda iawn i'r ffrwydau, yn dda iawn i'r ffrwyd.
Roedd yn radio'r ffrwyd yma, roedd ymddygiadau o'r eicentrwyr yn bwysig am bethau
oherwydd ystod ystadellau cwmwch ymferwyr yng Nghymru, yn y canol, a oes
bod yn ffyrdd i'w ddod o'ch tŷm ymferwyr ymferwyr ymferwyr ymferwyr ymferwyr ymferwyr.
Roedd hefyd yn dda element cymaintant mewn ffrwydau. Fy ffrwyd, byddwn yn cael
cwlliau o'r cwmwyr yn dweud bod y metr yn eu hau yn gwneud y llwythoedd.
Yn ystod ystadellau hŷn, roedd yna ddwy llwythoedd, oherwydd fy mod i'n gallu
ddod o'r ddau, i fy mhaid i'n gallu ddod o'r ddwy llwythoedd, trwy'r pwmpen ymferwyr.
Roedd yna ddwy llwythoedd yn ymgysylltu am ymgysylltuau ymlaen.
O'r ffrwyd ddwy fwyaf, dyna nid, y ddwy ffrwyd yn ymlaen i'r ddwy ffrwyd yma,
roedd y ffrwyd yn ymgysylltu.